Так, канадские ученые с помощью экспериментов узнали, что одуванчик богат на массу полезных для нашего организма веществ. Также эксперты доказали, что корень этого растения может уничтожать раковые клетки – для этого ему понадобится сорок восемь часов. Экстракт с корня одуванчика отлично подойдет для лечения онкологических заболеваний. Оказалось, что это чудо-растение по эффективности не уступает и традиционным препаратом для химиотерапии. К слову, воздействие этого цветка является избирательным, то есть, корень одуванчика уничтожает в организме человека только злокачественные клетки, а здоровым абсолютно не вредит.Так, канадские ученые с помощью экспериментов узнали, что одуванчик богат на массу полезных для нашего организма веществ. Также эксперты доказали, что корень этого растения может уничтожать раковые клетки – для этого ему понадобится сорок восемь часов. Экстракт с корня одуванчика отлично подойдет для лечения онкологических заболеваний. Оказалось, что это чудо-растение по эффективности не уступает и традиционным препаратом для химиотерапии. К слову, воздействие этого цветка является избирательным, то есть, корень одуванчика уничтожает в организме человека только злокачественные клетки, а здоровым абсолютно не вредит.